Bagaimana menurut Anda, Tuan Tuan Tanah?
Saya akan merasa takut.
Bahkan jika kamu mendapatkan
seluruh pasukan dari Tulsipur...
... tetap saja jariku juga
tidak akan merasa takut.
Jangan lupa.
Anda berdiri di
benteng saya sekarang.
Dan dengan satu isyaratku, tidak
hanya akan ada tembakan senjata...
...tapi akan terjadi
hujan peluru.
Tapi hari ini aku tidak
akan membidik kepalamu...
...tapi kepala keponakanmu
Anirudh Roy Choudhary.
Sehingga bahkan setelah dia meninggal...
...dia tidak akan
mengingat Bondita di akhirat.
Temukan Anirudh Roy Choudhary itu.
Temukan dia.
Pergi dan cari Bondita.
Bawa dia padaku.
Hari ini dia tidak akan melarikan diri.
Pergi!
Sekarang...
- Apa yang terjadi, Bondita?
Teman, kamu berangkat dari sini.
Anak buah Thakuma
akan membunuhmu.
Kamu pergi dari sini sekarang.
Aku tidak akan pergi
kemanapun dari sini, Bondita.
Mereka juga bisa membunuhmu, bukan?
Teman, kenapa kamu tidak mendapatkannya?
Anda harus pergi dari
sini.  Pergilah sekarang.
Kenapa kamu tidak mengerti,
Bondita?  Saya tidak bisa pergi dari sini.
Kita akan pergi bersama.
Dan kita akan tinggal
di sini bersama juga.
Sobat, aku tidak bisa ikut bersamamu
meskipun aku menginginkannya.
Dan aku tidak bisa meninggalkanmu
sendirian meskipun aku menginginkannya.
Saya terikat.
Aku terikat dalam
hubungan cinta.
Dan aku terikat dengan janjiku.
Aku tidak akan pernah
bisa mengingkari janji ibuku.
Sama sekali tidak.
Aku tidak bisa meninggalkanmu sendirian di sini.
Teman, dengarkan aku.  Kamu pergi...
Tunggu.
Persembahan Tuhan
disimpan di sini.
Dan Anda hanya bisa
masuk setelah menjadi suci.
Jadi, saya akan mencari ke dalam.
Dan Anda melihat ke sisi lain.
Jika kamu ingin menembak
maka tembak aku.
Tapi jangan bunuh Anirudh.
Aku mencintai nya.  Dia ada di sini untukku.
Jadi itu adalah kesalahanku.
Ini adalah kesalahan saya.  Anda menembak saya.
Tidak, dia berbohong.
Dia ada di sini untukku.
Ini adalah kesalahan saya.
Dia berbohong.  Tembak aku.
Tupur, dengarkan aku.
Dia tidak bersalah.
Tembak aku.  - Aku bersalah.
Saya adalah musuh.  Tembak aku.
Saya bilang, dia tidak bersalah.
Tembak aku.
- Kenapa kamu tidak mengerti?
Kalian sangat mencintai satu sama lain...
...bahwa kalian ingin
mati demi satu sama lain.
Jika cintamu begitu dalam...
...lalu kenapa mati demi cinta?
Anda juga bisa hidup
bersama karena cinta.
Ya, Bondita.  Dengarkan aku.
Dan lari.
Lari jauh dari sini.
Jauh dari permusuhan ini.
Aku memberitahumu ini.
Pergi dari sini.
Dan tinggallah bersama kekasihmu.
Kalian berdua
akan dibunuh jika...
...keluar dari sini.
Orang-orang Krishna Nagar
akan membunuh Tuan Pengacara.
Dan penduduk Tulsipur
akan membunuh Bondita.
Jadi, dengarkan aku.
Dan pergi dari sini.
- Tidak, Tupur.
Saya berharap, saya bisa melakukan itu, Tupur.
Tapi aku tidak bisa
mengingkari janjiku pada ibu.
Tidak ada kesempatan.
Bondita.
Saya akan berbicara dengan Bibi Sumati.
Saya akan meyakinkan dia.
Keadaannya berbeda...
...ketika dia membuatmu
berjanji akan hal itu.
Tuan Pengacara tidak
bersamamu saat itu, Bondita.
Tapi sekarang dia bersamamu.
Sekarang dia bersamamu.
Sekarang dengarkan aku.
Setiap ibu
menginginkan putrinya...
...menikah.
Dia tidak ingin
kematian putrinya.
Kalian berdua, pergi dari sini.
Tupur... Kamu benar, Tupur.
Tapi janji tetaplah janji.
Jadi aku tidak bisa meninggalkan rumah ini...
...tanpa izin ibu.
Mustahil.
Saya akan berbicara dengan ibu Sumati.
- TIDAK.
Anda tidak akan pergi keluar.
Saya akan berbicara dengannya sendiri.
- TIDAK!  Kalian berdua tidak boleh keluar.
Saya akan berbicara dengan Bibi Sumati.
Anda berdiri di dekat lubang kecil itu.
Jika dia memberi isyarat setuju...
... lalu kamu pergi bersama Anirudh.
Dan jika dia menolak...
...maka kamu tetap
terikat pada janjimu.
TIDAK.
Saya sendiri yang akan berbicara dengan ibu.
Bagaimana kamu akan berbicara dengannya
jika kamu tidak akan tetap hidup, Bondita?
Dengar, kita tidak punya banyak waktu.
Para penjaga bisa kembali
ke sini untuk mencarimu.
Kemudian...
...mungkin aku tidak akan
bisa menghentikan mereka.
Oke.
Pergilah dan minta izin pada ibu.
Oke, Bondita.
Saya akan pergi dan
berbicara dengan Bibi Sumati.
Sampai saat itu...
...kamu berganti pakaian ini.
Karena kamu akan mudah
dikenali dengan kostum itu.
Saya akan segera kembali.
Bibi Sumati, saya tahu
dimana Bondita berada.
Saya telah menyembunyikannya untuk
menyelamatkannya dari penduduk Tulsipur.
Tupur, apakah Bondita baik-baik saja?
Dia baik-baik saja sampai sekarang.
Tapi...
- Tapi apa?
Tapi aku tidak bisa menjaganya
tetap aman terlalu lama.
Hanya satu orang yang bisa menyelamatkannya.
Itu adalah Anirudh.
Anirudh?
Tupur, jelaskan apa
yang ingin kamu katakan?
Bibi Sumati...
Anirudh datang ke sini untuk
membawa Bondita bersamanya.
Namun Bondita menolak
untuk pergi bersamanya.
Karena dia terikat oleh janjimu.
Jadi aku datang untuk memintamu...
...untuk membebaskan
Bondita dari janjinya.
Tuan Pengacara,...
...Saya sangat mencintaimu.
Aku juga tidak bisa hidup tanpamu.
Tapi apa yang harus kulakukan,
aku tidak bisa melawan ibuku.
aku mungkin tidak akan pernah...
... bisa bertemu denganmu lagi.
...oleh karena itu aku ingin bertemu
denganmu secara menyeluruh.
Saya ingin mendapatkan...
... cintamu padaku.
Saya tidak tahu...
...jika kita bisa
bertemu lagi di akhirat.
Kita akan selalu
bersama, Bondita.
Tidak ada yang bisa memisahkan kita...
...bahkan untuk satu menit.
Saya berharap tidak ada di antara kita yang menjadi musuh.
Aku berharap waktu hanya...
...berhenti pada saat ini.
Dunia harus
berhenti pada saat ini.
Aku akan melakukan apa pun untukmu.
Waktu akan terhenti di sini.
Aku akan menghentikan
segalanya di dunia ini.
Tapi aku tidak akan pernah...
...memisahkanmu dari diriku sendiri.
Aku akan selalu ada
untukmu, Bondita.
Tidak ada yang bisa
memisahkan Anirudh dan Bondita.
Tidak ada yang bisa melakukannya.
Dan inilah janjiku.
TIDAK!  Sama sekali tidak!
Ini salah!
TIDAK!  Penduduk Tulsipur
akan membunuh Bondita...
...jika dia tertangkap,
Bibi Sumati.
Anirudh...
...mempertaruhkan
nyawanya demi Bondita.
Bondita dan Anirudh
saling mencintai.
Tidakkah kamu merasa...
...apakah lebih baik jika
Bondita pergi bersama Anirudh?
Ganti pakaianmu sekarang.
Ya, berhati-hatilah.
Bondita harus meninggalkan
Anirudh Roy Choudhary...
...bahkan jika dia harus mati.
Tapi Bondita...
...tidak bisa menikah...
...itu Anirudh Roy Choudhary.
Aku tidak akan membiarkan dia
mengingkari janji yang diberikan kepadaku.
Harap diingat.
'Aku akan mendapatkan
keuntungan jika Bondita pergi dari sini.'
'Hanya saat dia tidak ada...
...suamiku akan mencintaiku...
...atau dia tidak akan pernah
mencintaiku dan untuk itu...
...Aku akan melakukan apapun yang aku bisa.'
Tuan Chandrachur.  - Apa itu?
Anirudh dan Bondita melarikan diri.
Anirudh kabur bersama Bondita?
- Ya.
Bondita adalah...
Anirudh Roy Choudhary...
...menghadiri perayaan itu...
...dan Bondita hilang.
Apa yang saya lakukan?
Bagaimana saya bisa
membuat kesalahan besar?
TIDAK.
TIDAK!
Saya tidak akan mengampuni siapa pun!
Aku akan membunuh semua orang.
Aku akan membunuh semuanya!
Apakah ibu mengatakan sesuatu?
Lihat apakah Anda
dapat memahami sesuatu.
aku akan gelisah...
...sampai aku tidak mengetahuinya...
...jika ibu menjawab
ya atau tidak.
Ibulah yang memutuskan...
...jika kita tetap bersama...
...atau berpisah.
Jika aku tidak bisa
pergi bersamamu...
...karena penolakan ibu...
...kalau begitu tolong maafkan aku.
- Jangan berkata begitu, Bondita.
Kita tidak akan
pernah terpisah lagi.
Tidak pernah!
Aku tahu...
...ibu Sumati itu...
...akan mendukung cinta kita.
Demi cinta kita.
Saya harap itu terjadi.
Itulah yang akan
terjadi, Bondita.
Lihat, dia mungkin mengatakan ya.
Oke, bibi.  Jika kamu berfikir...
...Bondita melakukan
hal yang benar...
...dengan tidak pergi
bersama Anirudh, dan dia...
...harus diikat
dengan janjimu...
...lalu kamu memberi isyarat
padanya dan berkata ya.
Dia akan mengerti apa
yang kamu inginkan...
...apa yang dia lakukan.
Tapi dimana Bondita, Tupur?
Dimanapun dia berada,
dia bisa melihatmu.
Percaya saya.
Jika nyawa Bondita
tidak dalam bahaya...
...maka aku pasti akan
membawamu menemuinya.
Tapi untuk saat ini...
...kamu memberi sinyal ya.
Dan beritahu Bondita...
...bahwa Anda mengatakan ya.
Katakan ya, Bibi.
Ibu menjawab ya, Teman.
Ibu yakin.
Dia mengatakan ya
untuk hubungan kami.
Benar-benar?  - Ya.
Sudah kubilang padamu, Bondita.
Ibu juga mengiyakan, Bondita.
Kami juga mendapat restunya.
Haruskah kita pergi sekarang?
Ya!
Bondita mendapat restuku.
Dewi Durga itu...
...memberimu kekuatan
untuk bertarung...
...badai terburuk.
Aku berdoa dia memberimu
cukup keberanian...
...bahwa apa pun yang terjadi...
...kamu tidak akan pernah bisa menahannya...
...Tangan Anirudh Roy Choudhary.
Obligasi!
Kita hanya harus pergi
dari sini dengan selamat.
Lalu kita akan memulai dari awal.